阿咪哋？
唔好意思，要大家等咁耐
滿足期待史上最神奇嘅魔術師，四眼珠大
師之將為大家表演魔術喇
順便講埋，天神村嘅朝早已經嚟到
好啦，請各位觀眾細心
欣賞以下嘅節目啦
唔好意思，要大家等咁耐，滿
足期待史上最神奇嘅魔術師
四眼珠大師之將為大家表演魔術喇
天神村嘅朝早已經嚟到
唔好意思，要大家等咁耐
爆燒搞鬼嘅魔鬼少女
嘘…
又到夜晚
嘘…，雖然今晚嘅月色都唔錯
但係我嘅心情一樣係覺得好寂寞
點選好呢？
冇辦法見到自己心愛嘅人
就算點樣安慰我都好都係冇用㗎
我嘅千平先生啊…
千平先生
陸子公主，你係我嘅太陽
我最心愛嘅日，我好掛住你
所以我專誠過嚟睇你
我都係啊，千平先生，我好掛住你啊
我都係一樣，我嚟同你相會
唔好相理啊
點解？
你唔好再為我冇險
你可以嚟到呢度已經好幸運㗎喇，畀守成嘅士兵
見到你就弊喇
只要我哋真心相愛，就冇嘢係值得嘅
我真係驚嘅，我最驚嘅就係見唔到你
我永遠都唔會變心㗎
但係…收工喇…
有啲唔妥喎…
唔…唔同係…
阿媽
呢兩隻嘢係守成嘅士兵
好凍啊
而家唔係嗌痛嘅時候喎
好啊
六指公主係屬於我㗎
車迷黃車咪亂賴人
咩話？
點解會係你㗎？
繼續，繼續
別走啊
aah
哎吔
公主啊
Fbing
原來係發夢嘎
Sa
Gua
傻瓜啊
乖人啊
點解我會發過噉邪嘅夢？
會唔會係上天畀我嘅暗示話我冇
可能同山翠老師係咪一齊？
但又會成為我老婆嘅女仔係第二個人呢？
就係因為呢兩隻蛙鬼
各位觀眾，紅方就係博士體育會嘅細細粒
但係一啲都唔容易對付嘅辣椒仔
女拳王，小雲
而藍方呢就係IQ體育會嘅細細粒
不過識飛嘅拳師，BubiBubi，小吉
好啦，兩位，準備好未啊？
第一個回合，預備，開始
哎吔，跑去
哈…Bubi啊
嗚嗚…Bubi啊
嗚…Bubi啊
停手啊
糟死人啊
我諗緊嘢嗰陣
你哋唔可以一同搞搞陣啊
嚟啦，食鍋軟雪糕
我唔識嘅，一杯雪糕收埋唔到我嘅
噉丟咗佢囖
等等，等陣，等陣
Bubi？
既然整咗出嚟喇，唔可以咁大塞𠺢嘛
哎吔
其實我啊，唔係好想食呢杯雪糕嘅
不過就噉丟咗好大塞㗎
等我食咗佢啦
哈哈…好嘢，攞到手
我唔會畀返你㗎喇
嗯
佢噉樣啊，唔怪得佢
咁大個人都搶唔到老婆啦
哎吔，好好味啊，點樣整出嚟㗎？
係，呢位師奶
唔該你準備好下一樣材料啊
喂
今日我會教大家點整一
杯好味嘅特大軟雪糕
好啦，Bibi嘅材料就係牛奶
軟雪糕忌廉
仲有，最重要嘅就係準備埋小吉
準備小吉？
首先，就係餵小吉食啲軟雪糕
忌廉同埋一盒好味嘅牛奶
跟住，放佢入雪櫃裏面
雪到佢凍一凍硬一硬
好啦，但雪到噉上口之後
就要攞返佢出嚟
嗯？
喂，噉就完成喇
跟住就係整燒八爪魚丸喇
如果要整燒八爪魚丸嘅
就要準備咗微波爐
跟住就係八爪魚同埋小吉喇
夠喇，收工喇
嘩，激氣啊，呢個小混啊
係咪想嚇死我啊？
好嘛，你好嘛
叔叔，你係咪好痛啊？
梗係痛啦
等我返你輕鬆下啦
哎吔，出手𠻹
跟住一定中架
我唔使你幫啊
比菩薩啤粽好開心㗎
啤粽味都冇
真係可惜喇
係喇
今日我帶咗我家姐過嚟啊
家姐？
會唔會係神嘅安排嚟嘅呢？
唔係喇
應該係惡魔嘅安排
我仲意見到第二日個我老婆嘅女人了
啤米太太聽住
很快有貴客到訪
你哋打掃好地方喇
得喇
我成廿八歲怜仲係卦佬一名阿
哼
究竟呢個大叔嘅腦喺度諗緊啲乜嘢㗎？
噉𠸏？
我今日帶咗我姐姐嚟呢度
噉又係喎
嗯…
我始終係一個有型嘅男人
哎吔
歡迎你啊
喺邊度啊？
噗噗
係咩嚟㗎？
揸飛鏡工啊
我係你姐姐啊
未估中咗喇
嗯…
要光光烈烈先至似樣
好啦
跟住就係最熱情嘅招呼
過落喇
出嚟先
真係幸會啊
我係小貓怪家姐Malaysie
佢係咪好斯文呢？
好啲啊
這個男人好有型
喂喂…你呢個姊姊講嘅嘢係咪認真㗎？
喂…千平啊，有人話你好有型喎
睇下都係你有生意嚟
第一次㗎咋…
咪咁多聲氣啊，個個都係噉噉讚我㗎
不係啊…
係喇，小妹妹啊
可唔可以講過鄭華嗰句啊？
唔係啊，仲錄音？
係喇，噉我哋幾時舉行婚禮最好啊？
嘩，呢位小嘉冰玉生都好可愛啊
小…小嘉冰玉？
真係好得人驚啊
你倆個以後叫我媽媽呢？
媽媽…媽媽你以後就會係呢
兩個細路嘅舅父嚟喇
我係舅父
咁細個就做咗舅父，我真係好同情你啊
係噉就等媽媽揹下你哋喇
嚟啦，手嚟喇
嘩咪
高分喇
見我行做你哋媽媽，就借啲意香我
等我噉好，仲多謝你哋親生仔女噉
喂，老公，你要幫我出頭喎
喂，我叫你啊，老公
係
係喇，真係興奮喇
我哋係邊度度蜜月好啊
最好當然係夏威夷啦
不過希臘都好喎，夠晒浪漫
你係玩得刺激啲
直頭落地獄度蜜月好啦
其實呢，我諗…
好啦，既然係噉樣我要講清楚
喂…對細路女唔使咁認真，係咪啊
冇錯，我媽生得我有型靚仔
後生女鍾意我絕對係好正常
但係…我個人好專一
我已經有咗生趣老師喇
嗯，掂晒喇
揸直升機巡邏肯定唔會
畀個食眼灰騷擾到喎
佢就算幾犀利啊
都冇辦法飛到上天攻擊我哋嘅
其實我嘅弱點就係唔係
好識得同人溝通啊
睇嚟我要向啲後生女學習下啦
哎喲
好有型
嘩哈
噉樣好危險㗎
你唔好噉興奮啦，好冇啊
嘩哈
又真係天真冇恥啊
你唔係噉我揾啲特別嘢嚟消化喺你喇
係咩嚟㗎？
係…係唔係生女型怪獸啊？
撞埋嚟喇
又係嗰隻食眼灰
1003720
阿媽
1020950
哈
1021110
有條魚
1021670
1022190
噉啊，唔使買去送啲啊，大餐食喇
1043210
嗰啲食用嚟，係黎啲鹽
1052970
咩啊，惹咩啊？
1083970
阿勒勒
1085430
阿勒勒走
1093150
講真呢，我年紀都唔細
仲唔快啲揾對象嘅話，分分鐘都會嫁唔出㗎
1098810
所以你都唔好噉自由淡定啊
1102370
好啦，我都係時候要做返啲正經嘢啦
1106690
哎喲，你又做咩啊？
1108750
嘿
1109390
願者上照
1111210
哎喲，呢個地方有魚喺度𠺢嘛
1113970
我唔係喺度釣緊魚啊，我喺度釣緊人啊
1117270
成功將條絲繳住個人條頸
就會得到呢個人嘅靈魂做獎品喇
1122590
釣個好男人上嚟喲
1124910
哎喲，啵…
1130830
正義嘅朋友唔會有假方
1133370
只要世界上仲有邪惡，超人都會繼續做嘢
1136630
出現喇
1137380
獵物嚟喇
1138510
要成功釣佢上嚟喲
1140075
包喺我身上喇
1148710
係咩嚟㗎？
1151910
喲
1152031
1152550
喲
1153510
1153871
喲
1153951
佢哋人咗血糖啊
1167420
呢隻邪惡嘅犀爐…
1169920
採手喇
1170660
好嘛
1180380
今日既天氣真係好好啊
1184260
好友喇
1184861
好型啊
1185840
正義嘅朋友氣勢都犀利過人嘅
1189000
係噉等我接收你正義嘅靈魂啦
1191800
我啊，我淨係鍾意景惡情奸嘅啫
1194280
我對女性一啲興趣都冇嘅
1196820
真係好順啊
1200340
你…你唔好噉啦
1202500
女性應該矜持啲𠺢嘛
1209260
我…我有好多嘢要做
係噉喇，我要走先喇
1216760
哎吔
1224340
好野啊
1229900
嘴啊
1230820
1238330
嗚
1238771
呢個係小雲
1240210
你哋幾個喺度做乜嘢啊
1242810
好嘛
1244030
平時嘅豆釘都喺度…
佢係咪小雲你嘅朋友啊？
1248630
嗯…係小魔鬼同魔奶師
1254831
頭先仲見佢喺度㗎喎
1257710
點解我個背脊會咁重𠸏？
1261890
你係邊個？
1263130
係喇，老公，你想我哋有幾多個細路啊？
1268710
爸爸
1271710
唔…嘻
1278730
嘻
1280670
唔…
1284510
嘻
1290970
點處置呢個小妹妹啊？
1293050
你唔係想就噉劈低佢吖嘛？
1295770
今晚就一魚留佢喺屋企度過夜喇
1301190
講真啊…睇落你同呢個妹妹又幾襯㗎喎
1304070
你收聲啊
1311550
嘩，終於瞓醒喇
1317410
嘩，好有型喇
1319970
嘩，呢個妹妹搞咩啊？
1322110
其實佢就係…
1323270
呢個大叔夠晒成熟，我鍾意啊
1326910
唔可以㗎，小妹妹
1328450
我已經有老婆仔女㗎喇
1330210
你放過我喇，好唔好啊？
1334030
唔知大家有冇留意呢？
1337010
我係貓頭鷹
1339070
我返嚟喇
1344190
老闆，我返嚟喇
1351800
以後唔好再帶你姐姐嚟呢度啊
1354260
我唔想再見到你姐姐啊
1356480
因為我已經有山炊老鼠㗎喇
1394960
好似一陣好音嘅有嘅，我真係好音嘅啊
1401961
唔好想要去嘩啲小妹妹
去到個乜嘢啊，來喇
1403880
出發去嘩啲乜嘢啊…
1407320
別哭了孤一党便宜村家
羅伯今晩日話右向左
1414800
向白茶…便宜村家羅伯今晩日話右向
1421780
左向白茶…